pokrývajúce najlepšie týždenné učebnice, ako napríklad Linux, ovplyvnil úspech videohry
služba streamovania v cloude je založená na obsahu, kde môžete a nemôžete dostať svoj obsah
obľúbené hry, ktoré sa v tomto odvetví hrajú, ako hra GeForce od spoločnosti Nvidia
streamingová služba stratila štyroch herných vydavateľov veľkých hier s hrou xbox
štúdiá Warner Bros Codemasters a clay Entertainment ťahajú svoje tituly
na konci týždňa to príde, keď sa spoločnosť Microsoft pripravuje na spustenie svojej vlastnej
služba streamovania hier Projekt X cloud a ahoj končí spoločnosť blade spoločnosti Streaming
uvádza na trh nižšiu cenu svojej služby tieňového streamovania s
konkurenti PlayStation teraz na štadiónoch Google tiež prenasledujú streaming zákazníkov
a Apple tlačí svoj opevnený záhradný herný systém, trh vstupuje do novej éry
konkurencie podobnej trhu s filmom a televíznym streamingom pred niekoľkými rokmi
Strata Xboxu a Warnera Brosa je výrazná, ale aj tak pochovaná v
oznámenie, že Nvidia sa prihlásila ako mäkká, ktorej tituly patria
Assassin's Creed ďaleko plakal a Tom Clancy séria pre g-force to maľoval
sa mení ako príležitosť zdokonaliť našu knižnicu a zdôrazniť, že 30 z 40 najlepších
najhranejšie hry v Steame už streamujú na GeForce, hráči teraz platia Nvidia
5,00 dolárov mesačne na spustenie hier, ktoré už majú
zakúpené pri oveľa vyššej úrovni výkonu a rýchlosti, ako dokážu ich zariadenia zvládnuť
a video spúšťa svoje vlastné kópie hier na svojich špičkových serveroch
vstup z radičov ľudí ich spracuje a potom streamuje video späť
pre používateľa, aj keď sa môže zdať, že to preháňa
znamená, že bežní hráči môžu súťažiť s hráčmi na špičkových hracích automatoch, ktoré
stálo tisíce dolárov, dokonca s rozdielom medzi výhrami medzi mikrosómiami
a strata je niečo, za čo sú mnohí pripravení zaplatiť, ale rovnako ako v prípade televízie a televízie
obsah služieb streamovania filmov je všetko, a preto existuje problém
prebiehajúce medzi vývojármi hier a prevádzkovateľmi streamovacích služieb Google
spustila svoju službu na štadióne s množstvom fanfár pred rokom, ale doteraz
sklamaní hráči z dôvodu obmedzeného výberu hier a
problémy s kompatibilitou ponúka najlepšie rozlíšenie pri 4 k a účtuje poplatok 10 USD
mesiac, hoci sme sa dozvedeli minulý týždeň, do ktorého sa môžete prihlásiť
crow účet hneď teraz, aby ste ho dostali zadarmo na dva mesiace PlayStation
vyžaduje, aby ste mali Playstation a fungovali iba s hrami bežiacimi na
platforma, hoci sú dosť rozsiahle a tiež stoja desať dolárov a
mesiac tieň ponúka vyššiu koncovú službu, ktorá
stálo dvadsať päť dolárov mesačne a od budúceho mesiaca ponúkne nižšie náklady
ale s nižšou spotrebou 12 dolárov mesačne ako v prípade nadchádzajúceho projektu spoločnosti Microsoft X cloud
služba kvôli spusteniu kedykoľvek čoskoro nebude vyžadovať, aby používatelia vlastnili Xbox a
ceny sa ešte len musia oznámiť
[Music]